---
title: 企业做好微信运营的必备公式在这里
description: 智慧星落户闹市区写字楼后，每天都会有传统企业的客户来咨询关于微信玩法和微信运营的事情，除了看到了他们对于系统培训的强烈需求外，发现除了大部分在报价后都灰溜溜的走了外的意料之中外，很多星佳苦口婆心说的经验云云，那些老板大人们根本听不懂，以后请来拜访之前先看看这篇文章呗，这套公式活学活用，小霸王威力无穷
date: 2024-05-07
category: 商业创业与自媒体
tags: ['创业干货', '自媒体变现', '落户']
---

企业做好微信运营的必备公式在这里


原创 


智慧星落户闹市区写字楼后，每天都会有传统企业的客户来咨询关于微信玩法和微信运营的事情，除了看到了他们对于系统培训的强烈需求外，发现除了大部分在报价后都灰溜溜的走了外的意料之中外，很多星佳苦口婆心说的经验云云，那些老板大人们根本听不懂，以后请来拜访之前先看看这篇文章呗，这套公式活学活用，小霸王威力无穷啊！！

  

1.  **微信公众号依然是标配之一**
    

  

不管你还在纠结到底用**订阅号**还是**服务号**，或者学会了使用营销矩阵，还是在哪里听过了微信会员卡，附近门店，微信wifi，摇一摇，卡券（朋友的券），多客服，微信支付，智慧POS机等

  

总的来说，你还是不会用，因为和技术相关的，能做主的老板们大多数都抓瞎了，所以有必要从理论层面先认可这些苦逼的技术人员们，虽然你们可能永远没时间和兴趣去具体配置，至少从宏观上知道大概功能即可。

  

而剩下的事情，还是交给年轻人吧，学会用**企业号**低成本而高效的和他们沟通即可，听我说，微信群真心不太适合工作哦。

  

自从智慧星全员通过企业号来管理内部事宜，比如工作总结，项目跟踪，考勤签到后明显效率提升了很多，通过系统和规则可以让混日子的人无处躲藏，创业公司多一个南郭先生的员工就是毒瘤啊！！！！

  

**2.个人号+朋友圈+微信群 的巨大价值**

  

个人号通过『通讯录标签+备注+群发』可以有效的做好客户管理的工作，俗称CRM；

  

朋友圈可以通过短视频，文字和图片来展现企业文化，公司产品，业务和客户反馈，还可以附上地理位置信息（植入广告和电话），区别标签定向展现；

  

微信群依然是活跃度最高的封闭流量池，配合社群空间的管理，通过智能机器人有效的带动群内气氛，配合各种功能插件+群内活动来激活群，后期的商城销售系统将会给微信群带来更多直接成交的可能；

  

**3.积累素材，整理素材，量变后质变**

  

素材用时方恨少，其实个人号朋友圈直接设置成私密分享，就是最好的素材来源，配合『收藏』功能可以有效的管理素材，至于素材如何生产，优质内容如何制造？

  

任何行业的新手学习的第一步都是从模仿前辈和成功案例开始，看的多了，学习的多了，照做后，就慢慢领悟了其中的规律，之后自成一派成为又一波新人们模仿的案例。

  

当然，听了一大堆道理，还是做不好微信运营，不如...

  

来参加智慧星的星佳哥哥的线下课程吧，请添加客服妹子的个人微信去骚扰哦。

  

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqspyk6j82DYJKibI3q9bxcfUA6lRKoKuzNaSYH829EwwZmTV0cLYkXvOkGedCwfJlv0xnjhySlBL5w/640?wx_fmt=jpeg)

（长按二维码，即可识别添加妹子哦）

智慧星科技，让生活更美好  

Your expect is the best

HERE

  

在未来，宁夏智慧星科技将展示出更高效卓越的服务，涵盖新媒体营销、行业顶尖智能硬件体验、基于微信体系下丰富而多样的玩法、企业号的第三方信息及相关配置、盒子支付生活POS+等，让一切因为互联网而恣意生活更为舒畅，让智慧的生活与你更贴近

  

“智慧星科技“是由一群热爱互联网且才德兼备的九零后组成。创新好学、务实高效是我们所展现的风采。年轻代表创新，创新即是前进，”智慧星“希望能与各位在互联网这个大浪潮中，携手前行，共赢未来。

  

* * *

####   

#### 智慧星科技：派胜云天商务大厦21层  

Shanghai West Road, Yinchuan City No.188

银川市上海西路188号(尹家渠街交叉口)

  

市场合作

微信：zhihuixing0951

电话：182-9557-6808

13709570071

(工作时间: 周一至周五 9:00 - 18:30)

——————————

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/7Ngc3VEZw8iceRpFBT3icicqMlQJ5buRyquJfKsDiaQyBw1cW6EIVTDHyaXzvo4v01UsVgHGvdohj1y2cPBUvDXMNQ/640?wx_fmt=jpeg)  

  

* * *

在未来

智慧星与你携手共同成长

  

  

有缘，请在下方免费『写评论』......

  

点击下方『阅读原文』，去了解智慧星，也在等你可以加入....

[阅读原文](javascript:;)